Первая лабораторная
----
UDP Broadcast Announce.

Каждый экземпляр программы с периодичностью 1 раз в 5 секунд рассылает UDP broadcast сообщение со следующей информацией:
* MAC ADDRESS, (6 bytes BE)
* Hostname string length, (1 byte)
* Hostname, (UTF-8 string)
* UNIX Timestamp,

Каждый экземпляр ведет актуальный список имеющихся в сети экземпляров других экземпляров, включая себя. И обновляет его каждые 5 секунд. Список сортируется по MAC address. Ведется счетчик пропущенных announce-packet от каждого хоста в списке, если количество пропущенных пакетов достигает 5, экземпляр ударяется из списка. На одном хосте может быть запущен только 1 экземпляр. При проектировании разнести по разным потокам серверную часть, клиентскую часть, вывод. Вывод можно оставить консольный. 

Сделанную лабу оттестировать, и залить в репозиторий в свою папку в подпапку Lab1.

Вторая лабораторная
----
Реализовать распределённое вычисление числа п.
Нужно на базе стека TCP/IP имитировать виртуальную token ring-сеть.

1. Инициализация (удобно с помощью UDP broadcast), генерация токена.

2. Каждый узел вычисляет 20 цифр в числе п. Нужно передать всё число п, вычисленное раньше, и прибавить свои 20 знаков.

3. Передача данных по TCP-протоколу, нужно установить TCP-соединение со следующим в кольце узлом, которому передаётся токен, и передать ему всю информацию.
Возможная проблема: узел, которому принадлежит токен, может упасть.

4. Нужно реализовать регенерацию токена без передачи данных в broadcast'е на случай, когда узел умирает. Broadcast можно использовать только для конфигурации.

Задание делается в группах до семи человек, совместимость нужна внутри группы.
